Документация API

Модуль: План приёма

Поля:
1. Название
   - Тип поля: name
   - Примечание: Значение на странице специальности в разделе "План приёма", модуль "Специальности", значение в поле "Научное направление"

2. Город
   - Тип поля: api
   - Примечание: Значение на странице специальности в разделе "План приёма", модуль "Специальности", значение в поле "Научное направление"

3. Научная специальность
   - Тип поля: api
   - Примечание: Значение на странице специальности в разделе "План приёма", модуль "Специальности", значение в поле "Научная специальность"

4. Экзамены
   - Тип поля: api
   - Примечание: Название экзамена и результат отображения чекбокса с экзаменом на странице с планом приёма специальности в разделе "План приёма", модуль "План приёма"

5. Бюджет
   - Тип поля: api
   - Примечание: Значение в поле "План приёма" на странице с планом приёма специальности в разделе "План приёма", модуль "План приёма"

6. Контракт
   - Тип поля: api
   - Примечание: Значение в поле "План приёма (контракт)" на странице с планом приёма специальности в разделе "План приёма", модуль "План приёма"

7. Срок обучения
   - Тип поля: api
   - Примечание: Значение в поле "Срок обучения" на странице с планом приёма специальности в разделе "План приёма", модуль "План приёма"

8. Форма обучения
   - Тип поля: api
   - Примечание: Значение в выпадающем списке на странице с планом приёма специальности в разделе "План приёма", модуль "План приёма"

9. О программе
   - Тип поля: api
   - Примечание: Значение в выпадающем списке на странице с планом приёма специальности в разделе "План приёма", модуль "Специальности"